પોઝિટિવ - કેટલાક પડકારો આવશે. પરંતુ તમે તમારી ધીરજ અને  સહનશક્તિથી  તમારી આશાઓ અને અપેક્ષાઓ પૂર્ણ કરવાનો પ્રયાસ કરશો. દરેક કાર્ય કરતા પહેલા સારી રીતે વિચારો, તમને ચોક્કસ સફળતા મળશે. આધ્યાત્મિક સ્થળે થોડો સમય  વિતાવો . નેગેટિવ - ક્યારેક બીજાની વાત પર વધુ પડતો વિશ્વાસ કરવો તમારા માટે નુકસાનકારક સાબિત થઈ શકે છે. તમારી કાર્ય ક્ષમતા પર વિશ્વાસ રાખીને નિર્ણય લેવો વધુ સારું રહેશે. નજીકના સંબંધીઓ સાથે પણ  ભાવનાત્મક  જોડાણ જાળવી રાખો. વ્યવસાય-  વ્યવસાયમાં કોઈ ખોટા નિર્ણયને કારણે નુકસાન થઈ શકે છે. ગેરકાયદેસર  પ્રવૃત્તિઓથી  દૂર રહો. જોકે, કલા, વિજ્ઞાન અને મશીનરી સંબંધિત  વ્યવસાયો  સફળ થશે. સરકારી કે જાહેર વ્યવહારમાં સેવા આપતી વખતે બેદરકાર ન બનો. કારણ કે  આના  કારણે પૂછપરછ વગેરેની સ્થિતિ બની શકે છે. લવ-  પતિ-પત્ની વચ્ચેના સંબંધો  સૌહાર્દપૂર્ણ  રહેશે. પ્રેમ સંબંધોમાં પણ એકબીજા પ્રત્યેનો વિશ્વાસ વધુ નિકટતા  લાવશે . સ્વાસ્થ્ય-  ગળામાં ચેપ અને ખાંસી, શરદી જેવી ફરિયાદો રહેશે. શક્ય તેટલું આયુર્વેદિક  વસ્તુઓનું  સેવન કરો. લકી કલર-  ગુલાબી